g++ basic_environ.c -o executable -lOpenCL
g++ environ_gaussian_filter.c -o executable -I ./CImg -lm -lpthread -lX11 -lOpenCL
g++ environ_gaussian_filter_cache.c -o executable_cache -I ./CImg -lm -lpthread -lX11 -lOpenCL

https://github.com/smistad/OpenCL-Gaussian-Blur/blob/master/gaussian_blur.cl

Puntos a analizar:
1. Hacer experimentos con el tamñano del kernel -> más cálculos por pixel
2. con el tamaño de imagen -> más píxeles
3. en qué momento estamos límitados por memoria o por computo
4. A lo mejor toca reajustar la foto, a él no le importa que aloquemos más memoria y paree ser que puede dar un error en la imagen. 
Aunque en nuestro caso tenemos puesto NULL, que calcula dinámicamente los local_work size.


data type imagen o buffern en memoria es lo mismo, solo que imagen permite gestionarse mejor para el programadors
